❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බ්යොන් වූ සොක්)
(CEO)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 10ක්)
(කිම් හයි යූන්)
(ආදරණීය ධාවකයා)
(2009 ජූලි 22)
අපි දැන් යනවද?
- දෙයියනේ. අර බලන්න.
- එතන!
- අන්න ඒක!
- දෙයියනේ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
- අර බලන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- බලන්න!
- මේක හරිම ආකර්ශනීයයි!
- අනේ මන්දා. හරිම ලස්සනයි.
- මම කියන්නේ, කොහොමද...
- දෙයියනේ.
ඔයාලා හැමෝම දැන් අහස දිහා බැලුවද ?
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක් සිදුවී නැත...
පසුගිය වසර 61 තුළ මෙම විශාලත්වයේ.
චන්ද්‍රයා
සූර්යයාට වඩා 400 ගුණයකින් කුඩාය.
- මම හඳ හෙමින් දැක්කම...
- ඔයා ලෑස්තිද?
- හිරු ටිකෙන් ටික ගිල ගන්නවා...
- හරි. නියමයි.
- ඇතුලට එන්න.
- දැනුනා...
- ඒක බලන්න හරිම ආශ්චර්යමත්යි.
- දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
- ඒකෙන් මට දැනුනා...
- අපි යමු.
ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සිදුවනු ඇත.
මට ආශ්චර්යයක් සිදුවේ යැයි මම යම් ආකාරයක ප්‍රාර්ථනාවක් කළෙමි .
- ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
- මම දැන් යන්නම්.
ඔබේ ජීවිත ආශ්චර්යයකින් ආශීර්වාද ලබනු ඇත.
මේ ගීතයෙන් පස්සේ අපි ප්‍රසංගයේ පළමු කොටස පටන් ගනිමු .
හේයි, අපි පරක්කුයි. ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. අපි එක්ලිප්ස්.
හෙලෝ, අපි එක්ලිප්ස්.
- හෙලෝ!
එහෙනම් විවේකයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි. ඊට පස්සේ මට විවේක ගන්න පුළුවන්.
යූ රි.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
මගේ කැමැත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
සර්, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
ඒක හොඳයි.
එයා මගේ රසිකයෙක්.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
- කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
- අපි දැන්ම පටන් ගනිමු.
- හෙලෝ.
- ඒක අවුල් කරන්න එපා. හරිද?
- හරි.
හොඳ වැඩක් කරන්න. හරිද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
- හෙලෝ, අපි එක්ලිප්ස්.
- අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලා සිටිය නොහැක!
හරි, අපිට අවස්ථාවක් ලැබුණා...
Eclipse හි සෑම සාමාජිකයෙකුටම හොඳ හැඳින්වීමක් අසන්නට .
මාර්ගය වන විට, යමක් තිබේ...
අපේ ප්‍රසංගයේ සියලුම නව ගායක ගායිකාවන්
සමත් විය යුතුයි.
- මම ඔයාගේ නියපොතු පාට කරන්න ඕනේ...
- ඒක පරීක්ෂා කරන්න...
- මහජනතාව අතර ඔබේ ජනප්‍රියතාවය.
- ඔබේ ප්‍රියතම වර්ණය වන කහ සමඟ.
- කහ.
- ඔව්!
ඒක මැන බලන්න හොඳ ක්‍රමයක්...
- මහජන පිළිගැනීම...
- සොල්.
- ඔයාගේ ගීතයේ.
- ජනේලයෙන් බලන්න.
අද හරිම අව්ව.
කාලගුණය පුදුමයි.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
දවස පුරාම ඇඳේ වැතිර සිටීමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවන බව වෛද්‍යවරයා පැවසීය .
රෝද පුටුවේ සැරිසැරීමට පුරුදු වීමට,
මම මුලින්ම යන්නම්. - අපි
ටිකක් එහාට මෙහාට ගිහින් බලමු.
- ඔව්?
- හෙලෝ.
මම හරිම කාර්යබහුලයි. කවුද මට කතා කරන්නේ?
මේ කව්ද?
මේ ඉන්නේ අලුත් කණ්ඩායමේ නායකයා, එක්ලිප්ස්.
මගේ නම බේක් ඉන් හියුක්.
මොකක්ද? ඔයාගේ නම Back In The Day?
- ඇය කිව්වා, "ආයෙමත්" කියලා.
- ඔහ්, නෑ. ඔයා අසාර්ථකයි.
- ඔහ්, නෑ.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, නෑ. සොල්. මේක රිදෙන්න ඇති.
- අපි කතා කරනවා...
- සජීවී ගුවන් විදුලි වැඩසටහනකින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
අද එක්ලිප්ස් අප හා එක්වෙනවා.
- සොල්.
- ඉතින් අපි දුවමින් හිටියා...
අපගේ සවන්දෙන්නන් සමඟ ජනප්‍රියතා පරීක්ෂණයක්.
- එහෙමද?
- හරි මැඩම්.
මම ඔබට විශේෂ ඉඟියක් දෙන්නම්.
අපිව පුදුමයට පත් කරන අමුත්තෙක් එනවා...
උණුසුම් ගිම්හානයේදී හදිසියේම.
- මට සමාවෙන්න. මම ඒක ගොඩක් කෙටි කළා.
- ඔයා මේක දකිනකොට,
ඔබට දේදුන්නත් බලන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනට ගිහින් ආලේපන ටිකක් අරන් එන්නම්.
මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
මම හරිම මෝඩයෙක්. ඇත්තටම.
- පිළිතුර හදිසියේ වැස්ස.
- අනේ මන්දා, හදිසියේ වැස්ස.
හරි මැඩම්. අපේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීම ගැන ස්තූතියි .
අවාසනාවකට, ඔබට අපට නිවැරදි පිළිතුර ලබා දිය නොහැකි විය .
කෙසේ වෙතත්, අපි
මෙහි ඉතා ත්‍යාගශීලී බව ඔබ දන්නවා...
"හැම්ස්ටර් ස්යුං ​​යෙොන්ගේ 10-10 මිතුරා" ගැන.
ඉන් හියුක්ගේ දැඩි විශ්වාසය මෙන්,
අපගේ සංදර්ශනය ත්‍යාගශීලීත්වයෙන් පිරී ඇත.
අපගේ ඇමතුම පිළිගැනීම සඳහා අපි ඔබට තෑග්ගක් එවන්නම් ,
මැඩම්.
අපි ඔබට රතු ජින්සෙන්ග් තෑගි කට්ටලයක් එවන්නම්,
එවිට ඔබට
දිගු කාලයක් හොඳ සෞඛ්‍යයක් පවත්වා ගත හැකිය.
- සුභ පැතුම්.
අපි දෙවන උත්සාහය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
ඉන් හියුක් වලින් පසු උත්සාහ කළ යුත්තේ කවුද?
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ, සන් ජේ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
කිසිවෙකු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
අඩුම තරමින් උත්සාහ කරන්නවත් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා,
අන්තිමේදී සාර්ථක වුණත්.
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒකට උත්තර දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
- මේ මොකක්ද?
- හෙලෝ. මගේ නම...
රියු සුන් ජේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එක්ලිප්ස් දන්නවද?
අපි මාස දෙකකට පෙර මංගල දර්ශනයක් කළා.
මම කිව්වා ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක තවත් අසාර්ථක උත්සාහයක්.
මොනතරම් කරදරයක්ද!
හරි. හෙලෝ. අපේ ඇමතුම පිළිගත්තාට ස්තූතියි .
මේ "හැම්ස්ටර්
සියුං යෙොන්ගේ 10-10 මිතුරා" හි ඩීජේ හැම්ස්ටර්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඉන්න. ඔයාගේ තෑග්ග අමතක කරන්න එපා.
- මම හොඳින්.
- කාලගුණය...
මෑතකදී විශ්මයජනකයි.
අපි ඔබට ක්‍රියාකාරී ධාවන සපත්තු යුගලයක් ලබා දෙන්නෙමු ,
ඒ නිසා ඔබ විනෝද චාරිකාවකට යන විට ඒවා පැළඳිය හැකියි .
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මොන වගේ
තෑග්ගක්ද ඕන කියලා මම කල්පනා කරනවා.
නවතම ගෘහස්ථ ව්‍යායාම බයිසිකලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කිව්වා මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මට දෙන්න හදන කිසිම දෙයක් මට ඕන නෑ .
ඔයා ඒකට තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද මාව ආයෙත් ඇවිදින්න සලස්වන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක තමයි මට ඕන!
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරි නම්,
ඇයි ඔයා මට කතා කරලා කරදර කරන්නේ...
මම මේක ඉල්ලලා නැතිකොට?
ඔයා මේ වගේ විහිළු ඇමතුම් අරගෙන විනෝද වෙනවද ?
හොඳයි යාලුවනේ...
ජීවිතය ඔබට විනෝදජනක බව.
මේ ලෝකයේ කොහේ හරි,
ජීවත් වෙන්න අකමැති මිනිස්සු ඉන්නවා...
මොකද කාලගුණය ගොඩක් හොඳයි.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මේ වගේ විහිළු කතා කරන්න එපා .
ඔයා මට
ඔයාගේ රූපවාහිනී නාලිකාව ගිනි තියන්න හිතෙනවා!
මට පේනවා. මට හරිම කණගාටුයි.
ඒක අපේ අරමුණ නෙවෙයි...
ඉන්න.
ඔයා තාමත් අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවා නේද?
අම්මා.
අම්මේ! මේක ඕෆ් කරන්න.
"ඔයාට ස්තූතියි..."
"ජීවත්ව සිටීම සඳහා."
ඔබ වටා සිටින ඔබේ ආදරණීයයන්ට
සහනයක් දැනේවි...
සහ කෘතඥ වන්න...
ඔබ තවමත් ඔවුන් සමඟ සිටින බව.
ඉතින්...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි...
අද...
මොකද අද නියම දවසක්.
හෙට වහිනවා.
එහෙනම්...
වැස්ස නතර වෙනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නකොට,
තවත් දවසක් ජීවත් වෙන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ජීවිතය මෙතරම් දුක්ඛිත නොවන බවක් පෙනෙන දවසක් පැමිණිය හැකිය .
අනේ මන්දා. එන්න.
මම අවංකවම සමාව අයදින්න කැමතියි...
අපගේ ඇමතුම් පිළිගත් ජනතාවට...
- සහ අපේ සවන්දෙන්නන්.
- ඒ මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි එක්ලිප්ස් හි "සොනාකි" ගීතයට සවන් දීමෙන් පසු,
අපි වැඩසටහනේ දෙවන කොටස සමඟ නැවත එන්නෙමු.
අඬන්න. කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
(2022 දෙසැම්බර් 31)
(රියු සුන් ජේ)
(කථාංගය 1)
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු!)
(සන් ජේ)
(මම ඔයාට ආදරෙයි, රියු සුන් ජේ.)
(අරඹන්න)
(එලාම්)
ඉදිරියට එන්න.
මම මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඉදිරිපත් කළේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
ඔවුන් මාව බඳවා ගන්න යනවා නම්,
ඔවුන් දැනටමත් මාව සම්බන්ධ කරගෙන තියේවි.
මම එයින් කිසිවක් බලාපොරොත්තු විය යුතු නැහැ.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයා මාව බය කළා!
ආච්චි, ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මිස්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ලස්සනද?
ඔව්.
ඔයා ඒක කොහොමද එළියට ගත්තේ?
ආච්චි, මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
ඇය එහෙම කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
- ආච්චි!
- මොනවා වුනත්!
ඒක ආපහු දෙන්න! එන්න, මට ඒක දෙන්න.
ආච්චි!
- හෙලෝ.
- අම්මේ.
- මේ පාර මොකද?
මේ මහලු කාන්තාව බයයි!
ඔයා මට කලින් මිස් කියලා කතා කළා!
එන්න, ඒ මගේ ආදරණීය සන් ජේගේ.
එයා ඒකෙ සීරීමක් කළොත් මම මැරෙයි !
- කොහෙත්ම නැහැ.
- කරුණාකරලා! ඔහ්, නැහැ.
ආච්චි, එන්න!
ආදරණීය මම!
- මම ගෙදර.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- තවත් රාත්‍රියක් වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
- ආච්චි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ ජරාව, සාමාන්‍යාධිකාරී කිම්.
ඇත්තටම මම මගේ රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා කෑවද?
- මම නාලා ආපහු යන්න ඕනේ.
- ආයෙත්?
- ආච්චි!
ගෙයම්! ඔයාට ඒක එයාගෙන් ගන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා?
දෙයියනේ. එයා ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා ඉවර උනාම ඔයාට ආපහු දෙයි .
- එන්න.
- හරි.
ඔහ්, නෑ!
අම්මේ!
හරි. පොඩ්ඩක් ඉඳගන්න.
- අම්මා.
- ඔහ්, නෑ.
ඔයා ඒක මට ආපහු දුන්නොත්,
මම ඔයාට "රහස් ජූජු" බලන්න දෙන්නම්.
- ජූජු?
- ඔව්.
- බිබ්බිඩි බූ.
මගේ ආදරණීය මල් ජා.
- ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින්ද ඉන්නේ?
- ඔව්.
දෙයියනේ. පූසා. ඒක ඔරලෝසුවක් විතරයි.
ඇයි මේ වෙලාවේ ආච්චිට කෑ ගහන්නේ ?
හරි, අපි බලමු...
- "රහස් ජූජු."
- ඒක "හුදෙක්" ඔරලෝසුවක් නෙවෙයි.
මම මේක වෙන්දේසියකින් ගත්තා.
මම මේකට ඩොලර් 3,000ක් ගෙව්වා.
ඩොලර් තුන්දහසක්?
එය ඩොලර් 300 ක් විය.
දෙවියනේ. ඒක නම් වචනෙකින් හරි වැරදියි.
බල අරගලයක් යනවා...
මේ දවස්වල මගේ මොළයයි තොල් දෙකයි අතර . හරි.
ඇත්තටම. ඔයා තමයි
වඩාත්ම උද්යෝගිමත් රසිකයා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ තමයි මගේ විශ්වාසවන්තම රසිකයා.
- මගේ මන්ත්‍රය ගන්න!
- අනේ මන්දා.
ඉතින් අද ප්‍රසංගයද?
ඔව්.
ඔවුන්ගේ අවසන් ප්‍රසංගයෙන් වසර පහක් ගත වී ඇත .
හේයි, සන් ජේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ව මුණගැහිලා
කිව්වා චිත්‍රපටිය කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාට පිස්සුද?
සන් ජේ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මේ චිත්‍රපටිය ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයාට දිග විවේකයක් ගන්න පුළුවන් කියලා මම කිව්වා .
මම කිව්වා මට විශ්‍රාම යන්න ඕන කියලා.
මම විවේකයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ නැත්තේ?
එළියේ ඉන්න මිනිස්සු මුහුද දිහා බලන්න.
ඒ ඔයාගෙ රසිකයෝ...
අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන ඉඳලා ඔයාගෙ රංගනය බලන්න .
ඔයාට මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි!
කනගාටුද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ශරීරය පවතිනු ඇත,
නමුත් ඔබේ ආත්මය මේ ලෝකයෙන් ඉවත්ව යනු ඇත...
ඔබ මේ ලෝකයේ කාලය සම්පූර්ණ කළ විට .
අනේ මන්දා, මේ වගේ අන්තිම මොහොතේ මේක සංස්කරණය කරන්න කියලා ඔයාට මගෙන් ඉල්ලන්න බෑ .
මට අද වැදගත් සැලැස්මක් තියෙනවා. ඇත්තටම.
මම ඔයාගේ පළවෙනි සේවාදායකයා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
ඊට පස්සේ මම වෙන කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නවා.
අනේ මන්දා. එහෙම වෙන්න එපා.
කොහොම උනත්, සන්සු පාලම පෙනුනේ නැද්ද...
නාට්‍යයක හෝ වෙනත් දෙයක?
ඔයා නාට්‍යය බලලා රස විඳින්න ඇති.
දෙයියනේ, මට කියන්න එපා.
ඔයා ජැං මෑන් වියෝල් ද?
කාර්ය මණ්ඩලය හොඳ වැඩක් කළා...
නාට්‍යයට අව්‍යාජ අංග ඒකාබද්ධ කිරීමේදී .
ඔබ හිතන්නේ ජීවමාන
ලෝකය පමණක් දියුණු වෙනවා කියලද?
ඔවුන් මරණින් මතු ජීවිතයේදීත් ගංගා හරහා පාලම් ඉදිකරයි .
දෙයියනේ, මට තේරුණා.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද? මම
පරලොව ගිහින් නැහැ.
සියල්ල අවසන්.
(සෙලෙස්ටියල් ආච්චි)
මම දැන් ඒක පළ කරන්නම්.
මම පරක්කුයි! ඔහ්, නෑ!
ඉදිරියට එන්න.
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු!)
මට වැදගත්ම දේ අමතක වෙන්න ආසන්නයි.
(එක්ලිප්ස්ගේ ප්‍රසංගය)
ඔබට.
ඔයා මාව දිගටම ඔයාගේ මායාවට දාගන්නවද?
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
බායි.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම දැන්ම ආයෙත් දුවන්න පටන් ගන්නවා.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම!
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටු වෙනවා.
ස්තූතියි. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම ලොකු කාර් එකකට මාරු වුණා...
ඉතින් මට ඔයාට මේ වගේ ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
ෂොපින් බෑග් එක එතන බලන්න.
ඒක මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
එය කුමක් ද?
(ජගම් උසස් පාසල)
- හේයි!
මගේ කනිෂ්ඨයාගේ
වැඩිමහල් සහෝදරයා... බව පෙනී ගියේය.
ජගම් උසස් පාසලේ 13 වන පන්තියේ උපාධි පාඨමාලාවේදී .
මම ඒක ණයට ගන්න ඇහුවා.
අනේ මන්දා! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
සන් ජේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ව සිටියදී පහේ පන්තියේද ?
පහේ පන්තිය... බලමු.
අනේ මන්දා.
එයා උසස් පාසලේදීත් හරිම කඩවසම්.
මට එයාව පැහැරගෙන පැනලා යන්න හිතෙනවා!
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ඔබ එය නොකළේ ඇයි ?
ඔයාට ඕන නම් ඒක කරන්න තිබුණා.
හරියටම කිව්වොත්. එයාගේ පාසල තිබුණේ අපේ පාසලට එහා පැත්තේ.
අපි ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැත්තේ ඇයි?
ඒ කාලේ අපිට මෙච්චර
දිලිසෙන තරුණයෙක් මග හැරුනේ කොහොමද?
මම උසස් පාසලේ ඉඳන් එයාගේ රසිකයෙක් වෙලා හිටියා නම්,
මම තමයි සාර්ථකම රසිකයා.
ඒ ඔයා
ඒ කාලේ වෙන කෙනෙක්ගේ රසිකයෙක් නිසා.
කා වගේද?
හරි. මම එහෙමයි.
එයා හිටියේ මොන පන්තියේද?
ඔහු වාර්ෂික පොතේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ අනතුරෙන් පස්සෙද?
ඔහු යාබද පාසලේ සිසුන් සමඟ කණ්ඩායම් ගැටුමක පැටලී සිටියාද ?
කෙසේ හෝ එය මහා අපකීර්තියක් විය.
එයාව එලවන්න තිබුණා,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට පාසලෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දුන්නා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- හ්යුන් ජු.
- ඔව්.
මට සුන් ජේගේ පින්තූරය කපලා දාන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඒක මගේ නෙවෙයි. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයාගෙ ජූනියර්ගෙ මල්ලිට මම වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
(තරු මත සන් ජේ.)
මේක හුරතල්.
- ස්තූතියි.
(අපි සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.)
(මම ඔයාට ආදරෙයි, එක්ලිප්ස්. මට
ඔයාලා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ යාලුවනේ.)
(මම ඔයාට ආදරෙයි, රියු සුන් ජේ.)
- වමට!
- හේයි!
- සොල්!
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්. ඔයා කලින්ම ආවා.
(මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.)
එහෙනම් අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ටෙක්බොක්කි?
- හොඳයි වගේ.
කවුරුහරි නිසා ඔවුන්ට
ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට අවුරුදු පහක් ගත වුණා.
මේක රියු සුන් ජේගේ ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයක් වගේ නෙවෙයි .
ඇත්තටම. හියුක්
වේදිකාවේ රඟපාන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට නළුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් විය හැකිය.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔහු එක්ලිප්ස් ඔහුගේ කිහිලිකරුව ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔවුන් වැනි රසිකයන් තමයි සම්භවය...
සංගීත කණ්ඩායම වටා ඇති බිඳවැටීමේ කටකතා.
හරියටම.
අපේ කරුණාවන්ත සන් ජේ තවමත්
ඔවුන් වැනි අයව ඔහුගේ රසිකයන් ලෙස සලකයි.
ඉතින් ඔවුන් වෛරී
අදහස් ලියන විට සහ කටකතා පතුරුවන විට පවා,
එයා ඒක ලිස්සලා යනවා. ඇත්තටම.
ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ. මේ චෝයි ජුන් හූන්.
මම බොන් සිනමා ශාලාවෙන් කතා කරනවා.
ඔයා සීමාවාසික පුහුණුවකට ඉල්ලුම් කළා නේද?
මම
ඔයාගේ කළඹ පරීක්ෂා කළාට පස්සේ ඔයාට කතා කරනවා.
ඔව්! මම ඒකට අයදුම් කළා!
මාර්ගය වන විට, එය කළ හැකිද ...
දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එන්නද?
දැන්?
අපි මෙය ඉතා ඉක්මනින් සකස් කළ යුතුයි.
ඔයාට බැරි නම්...
මම එතන ඉන්නම්. මට පුළුවන්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපට ඇතුළු වීමට පැය දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ඔව්, ඒක සීමාවාසික පුහුණුවක් සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්.
මම තව ටිකකින් එන්නම්.
මුලින්ම පෝලිමට එන්න. හරිද?
- පරක්කු වෙන්න එපා. හරිද?
- හරි.
ඔයා ඔක්කොම හරි.
(සැලසුම් කාමරය, සංස්කරණ කාමරය)
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක හොදයි.
ආපහු වැඩට යන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට දැන් දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා.
මම දකියි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි,
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙය
දෙමහල් ගොඩනැගිල්ලකි...
සෝපානයක් නොමැතිව.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- යක්ක.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
මට ඒ රස්සාව හම්බෙන්න තිබුණා...
ඒ කරදරකාරී පඩිපෙළ නොතිබුණා නම්.
මම සුන් ජේගේ රංගනය බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා තාමත් ආවෙ නැත්තෙ?
අපි ඉක්මනින්ම ඇතුළු වෙනවා.
මට සමාවෙන්න!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මාව ඇතුලට දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න බැරි වුණාද?
මට ඇත්තටම ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න ඕන වුණා.
ඇතුළත් වීමේ වේලාවෙන් පසු ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
මම ඒක දන්නවා. මම හොඳින් දන්නවා.
අද අවුරුද්දේ අන්තිම දවස.
ඒ නිසා කැබ් එකක් ගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
මම බස් එකේ යන්න ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා ...
සහ යන්තම් මෙහි පැමිණීමට සමත් විය.
නමුත් මම අවසානයේ එන්න පරක්කු වුණා.
ඔයා
ඔයාගේ වැඩේට හරිම දක්ෂයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද...
මට උදව් කරන්න?
හොඳයි, මම ඇත්තටම එහෙම නොකළ යුතුයි.
සීතලය.
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
ඔයා මට ටිකට් එක පෙන්නුවොත්
, මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
නවත් වන්න.
කුමක් ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
මට පිස්සු හැදිලා.
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු!)
Ryu Sun Jae, Baek In Hyuk, Hyun Su, Jay.
සූර්යග්‍රහණය!
හිරු බැස යෑම දෙසට - හිරු බැස යෑම!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් පියාසර කරන්න - පියාසර කරන්න
- සිහින නැවත ගෙනෙන්න
- අමතක වී ඇති ඒවා
නගරයේ, අවස්ථාවක් තියෙනවා - අවස්ථාවක්!
බිත්තිය උස නම්, එය බිඳ දමන්න - එය බිඳ දමන්න
ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න - ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න
දැවෙන හිරු බැස යෑමේදී, පැරණි දින උණුසුම් වේ
- අපි බලා සිටි මොහොත
- බලා සිටීම
දැන්ම - දැන්ම
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- මම දැන්ම ආයෙත් දුවන්න පටන් ගන්නවා
- ආයෙත් දුවනවා
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
- අපි එකිනෙකා හමුවෙමු
ඔයා මාව බේරගන්නේ ආදරයේ දෙවියෙක් වගේ.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු
මතක තබා ගන්න
ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව බබළනවා.
සැඟවී සිටීමට ඔබට හැඟෙන විට
අපිව වැළඳ ගන්නා රාත්‍රී අහස වගේ
සෑම දිනකම සෑම මොහොතක්ම, මා සමඟ සිටින්න
- ඔයායි මමයි විතරයි, ඔයායි මමයි වෙනුවෙන්
- ඔයා සහ මම, ඔයා සහ මම විතරයි
මේ ගීතය...
අපේ මංගල ගීතයයි.
මම ඒක සජීවීව ගායනා කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
සන් ජේ දැන් කතා කරනවද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු!)
මට ඒක නවත්තන්න ඕන වුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එදින - මෙම ගීතය
ලැයිස්තුවේ තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මට ආවා.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා වැස්ස වෙනවට.
ඒක මාව මොහොතකට විතරක් තෙමනවා
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා යාච්ඤා කළා.
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මම හැමදාම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා.
මගේ හදවත අද නැවතත් ඔබ තුළ ගිලී ඇත.
ඔබ තෑග්ගක් - ඔබ තෑග්ගක්
අහසින්
මේ ලෝකේ ඔයා තනියම ඉන්නකොට
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි - මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඔයා මට වැටිලා.
හදිසියේ ඇද හැලුණු වැස්සක් වගේ
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු!)
නමුත් මම අද නැවතත් ඔබට ගායනා කරමි
මගේ වටිනා
ආදරය
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් හා සෙමින් ගමන් කරන්න.
බොහෝ දෙනෙක් ගෙදර යමින් සිටිති.
කරුණාකර ළඟම ඇති බස් නැවතුම් පොළවල් වෙත යන්න.
(අපි ඔබේ කුසගින්න නිවා දැමුවා!)
මට එය ඇසුණේ පිටතින් වුවත්, එය ඉතා සංවේදී විය .
මමම ඒක දැක්කා නම්,
මට සිහිය නැති වෙනවා.
මේ කන්නයේ පළමු හිම පතනයයි.
සන් ජේ සතුටු වෙන්න ඇති.
අපි දැන් ගෙදර යමු!
අද මොනතරම් දවසක්ද!
හියුක් වල, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- හියුක් වල, ඒක අතාරින්න.
- යන්න!
- ඔයා!
- හියුක් වල!
- ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
- ඔයා ඒක කතා කරලා විසඳගන්න ඕනේ.
- මාව අතාරින්න!
- කතා කරන්න.
හියුක් වල.
ඔබේ විශ්‍රාම වැටුප වෙනත් කෙනෙකුගෙන් මට දැනගන්නට සලස්වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා විශ්‍රාම යනවද?
- ඔයාට පිස්සුද?
- හියුක් වල.
අපි මේක වෙන වෙලාවක කරමු.
මට මොහොතකට තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මේක කරන්න එපා!
හියුක් වල!
බස් නැවතුම මෙතරම් දුරින් තිබෙන්නේ ඇයි?
මේ පාලම මෙච්චර දිග ඇයි?
ඉන්න. මොකක්ද?
ඔයාට මෙතන නවතින්න බෑ.
ඔන්න එහෙනම්.
කරුණාකරලා අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යමු.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි,
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙය
දෙමහල් ගොඩනැගිල්ලකි...
සෝපානයක් නොමැතිව.
ඔයා මට ටිකට් එක පෙන්නුවොත්
, මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්.
හරිම සීතලයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගෙ රෝද පුටුව...
බිඳ වැටීම?
කුමක් ද?
හරි. ඔව්.
ආදරණීය කට, යමක් කියන්න.
ඒ සන් ජේ. ඇයි
ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා සීතලයි වගේ පෙනුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඔයාව අඬවලා නෑ.
මම අඬනවා...
මොකද මම ගොඩක් සතුටින්.
ඇත්තටම, මම...
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
මට කියන්න පුළුවන්.
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු!)
හරි.
මේක විහිළුවක්.
ඒක මම
රසික සමාජ වෙබ් අඩවියේ භාවිතා කරන අන්වර්ථ නාමයක්...
වසර දහයකට වැඩි කාලයක්.
ඇත්තටම, මම
ඔබේ මංගල දර්ශනයේ සිටම ඔබේ රසිකයෙක්.
මම වෙනත් ගායක ගායිකාවන්ගෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරලා නැහැ
, එක පාරක්වත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මට නැවත ජීවත් වීමට කැමැත්ත ලබා දීම සඳහා.
මට හැමදේටම ස්තූතියි කියන්න ඕන.
මේ ලෝකයේ පැවැත්ම සඳහා.
සියලුම රසිකයින්ට හැඟෙන්නේ එකම ආකාරයටයි.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
- හොඳයි...
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
- මොකක්ද?
- මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ...
ඔයා මගේ රසිකයෙක් වෙනකොට.
මගේ යාළුවා මාව එක්කන් යන්න ආවා.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
ඒක ඔයා එක්ක ගන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් නැති එක අවාසනාවක් .
නමුත්...
මම දන්නවා ඔයා මේවාට කැමති කියලා.
මේවා ගන්නවද?
අම්මේ, මම අනතුරට පත් වුණු වෙලාවේ මාව බේරගත්ත කෙනා ...
ඔබට ඔහුගේ හෝ ඇයගේ නම මතකද?
නැත.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මොකද
මාව ජීවත් කරවපු කෙනාව මට මුණගැහුණා,
මාව බේරගත්ත කෙනා ගැන මම කල්පනා කළා.
මම ඒ වෙලාවේ ඒ පුද්ගලයාට ස්තුති කළේ නැති නිසා මට දුකක් දැනෙනවා .
හරි.
මට මේකෙ අත්සනක් දාගන්න තිබුණා.
මම සිහිනයකින් අවදි වුණා වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න. මොකක්ද ඒ?
මම ඒක වැරදියට දැක්කද?
සුන් ජේගේ මැණික් කටුව මේ තරම් ලොකු වෙයිද?
මේ ලොකු එක ගැන?
අද ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
මගේ සන් ජේ පෞද්ගලිකව වඩා හොඳින් පෙනේ.
කැමරාවට ඔහුගේ සුන්දරත්වය ලබා දිය නොහැක.
දෙවියනේ. මේක පිස්සුවක්!
මම මෙතන වැරදිකාරයා නෙවෙයි.
මේ කරපටි ඇටය තමයි වැරදිකාරයා.
දෙයියනේ. මේ බලන්න.
(කිම් මහතා)
(කිම් මහතා, මග හැරුණු ඇමතුම්)
හේයි. මම ලොබියේදී රියු සුන් ජේව මුණගැහුණා.
ඇත්තටම? මට ඊර්ෂ්‍යායි.
එයා කොහොමද? එයා උසද?
උරහිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කඩවසම්ද?
ඔහුගේ මුහුණ CG ගේ වගේ.
හේයි. ඔයා කොහොමද එයාව තනියම දැක්කේ?
මමත් එයාව දැක්කනම් කියලා මට හිතෙනවා.
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු! කණ්ඩායම් කතාබස්)
(නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත.)
(ඔයා ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?)
- ඔයා ලිපිය දැක්කද?
- ඒ ලිපියේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න, අපි
මේක ගොඩක් වතාවක් අත්විඳලා තියෙනවා.
- ඒක ඇත්ත නම්?
- මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වාර්තාකරුවන්
නැවතත් අසත්‍ය වාර්තාවක් ලබා දෙනවා.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ බව තේරුමක් තිබේද ?
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
එයා මගේ ඇස් ඉස්සරහම හිටියා
එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි. එයාට කොහොමද...
නැවතත් කටකතාවක් පතුරුවන්නේ වෛරක්කාරයන් විය යුතුයි .
(අපි සුන් ජේව පැහැරගෙන පැනලා යමු! කණ්ඩායම් කතාබස්)
(සුභ ආරංචියක්, ගායන ශිල්පී රියු
සන් ජේ මිය ගිය බව වාර්තා වේ.)
(වාර්තාව පරීක්ෂා කරමින් පවතී.)
(වීඩියෝ ක්ලිප් ද තිබේ!)
අනේ දෙවියනේ!
ඒ රියු සුන් ජේ නේද?
- ඔව්.
- ඔහ්, නෑ!
මම හිතන්නේ නැහැ එයා හුස්ම ගන්නවා කියලා.
ඔහ්, නෑ!
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ සන් ජේ ද?
එහෙම වෙන්න බෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- එයා හොඳින් ඉන්නවද?
- ඔහ්, නෑ.
- ( ප්‍රසංගය දැන් ඉවරයි.
- ඒක බොරු ආරංචියක් නේද?)
- (වෛරී අය නැවතත් ඒ ගැන කතා කරනවා.
- මේක බොරු වාර්තාවක් නේද?)
ඔහුව
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලට මාරු කරනවා.
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල?
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න. අපිට
හදිසි රෝගියෙක් ඉන්නවා!
අනේ දෙවියනේ!
කම්පනය!
- ජූල් 150ක් ආරෝපණය කරන්න.
ආරෝපණය සම්පූර්ණයි.
කම්පනය!
ජූල් 200ක් ආරෝපණය කරන්න.
2023 ජනවාරි 1 වන දින පෙ.ව. 12 ට.
රෝගියා රියු සුන් ජේ මිය ගියේය.
( එක්ලිප්ස් හි රියු සන් ජේගේ අවාසනාවන්ත අභාවය )
(උණුසුම් පුවත්)
සන් ජේ.
නැහැ. ඒක හරි වෙන්න බැහැ.
නැත.
(රියු සුන් ජේ)
(රියු සුන් ජේ, පැතිකඩ)
(රියු සුන් ජේ ඔහුගේ විශ්‍රාම ගැනීම නිවේදනය කිරීමට ආසන්නව සිටියේය
.)
(රියු සුන් ජේ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා...)
(සහ කාංසාව සහ ඖෂධ ලබා ගනිමින් සිටියේය.)
ඔයා සීතලයි වගේ පෙනුනා.
නැහැ. මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ මොහොතකට පෙර ජීවතුන් අතර සිටියා.
(රියු සුන් ජේ සියදිවි නසාගෙන ඇති බවට උපකල්පනය කෙරේ .)
ඔයාට ස්තූතියි...
ජීවත්ව සිටීම සඳහා.
සන් ජේ.
ඔයා අද ජීවිතේ ගත කරන්න ඕනේ...
මොකද අද නියම දවසක්.
අද හිම පවා වැටුණා.
ඔයා හිම වැටෙන දවසකට කැමතියි.
ඇයි ඔයා අද ජීවිතේ ගත කළේ නැත්තේ ?
ඉර.
ඔයා නිදිමතයි නේද?
ඔබට දැඩි ලෙස වැලපීමට හේතු වූ කුමන ආකාරයේ සිහිනයක්ද ඔබ දුටුවේ ?
බුල්ඩෝග්?
"බුල්ඩෝග්?"
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මම පන්ති කාමරයකද ඉන්නේ?
ඔව්, ඔයා පන්ති කාමරයක ඉන්නේ.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රධාන නිදන කාමරය වෙන්න බෑ නේද?
ඔයා තාමත් හීන දකිනවා නේද?
හරිද. මේක හීනයක්ද?
"මේක හීනයක්ද?"
ඔයා දිහා බලන්න.
එකවරම නැගිටින්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
දෙයියනේ. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වෙනකම් පන්ති කාමරය පිටිපස්සේ හිටගෙන ඉන්න .
හරි. අපි කොහෙද හිටියේ? 64 පිටුව?
64 පිටුව විවෘත කරන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම හීනයක්ද?
ඒ කියන්නේ...
ඒ ජගම් උසස් පාසල!
සොල් එකේ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සන් ජේ කොහෙද?
කුමක් ද?
(ගල්හියුන් ගෘහස්ථ පිහිනුම් තටාකය)
පාර්ක් ටේ හ්වාන්ගේ ආදර්ශ තරඟය...
- 2008 බීජිං ගිම්හාන ඔලිම්පික් උළෙලේදී...
- කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න.
මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
දැන්.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවනි, කරුණාකර දැන් ක්‍රීඩාංගණයට යන්න.
(2008 බීජිං ඔලිම්පික්
ආදර්ශ තරඟ පුහුණුව)
එක, දෙක,
තුන, හතර.
අද කාලගුණය පුදුම සහගතයි.
එය දීප්තිමත් ගිම්හානයක ලකුණක් සේ පෙනේ.
ගායක බොබ් මාලේ මෙවැනි දෙයක් පැවසුවා.
"හිරු බබළයි."
"කාලගුණය හොඳයි."
"ඒකෙන් ඔයාට
ඔයාගේ නටන පාද චලනය කරන්න හිතෙනවා."
ඒක චමත්කාරජනක දවසක්...
ඒකෙන් ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා,
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුව ඔබට මතක් කර දෙනවා.
තත්පරයක් ගත වුවද
වර්තමානය අතීතය බවට පත්වේ.
ඔබේ ජීවිතයේ විශේෂම මොහොත...
අද ඔබ ඔබේ ආදරණීයයා සමඟ නැවතී සිටින ස්ථානය වනු ඇත .
ප්‍රමාද වීමට පෙර,
දැන්ම ඔබේ ආදරණීයයා වෙත දුවන්න.
සන් ජේ!
ඌ කව් ද?
පලයන් එළියට!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තනියම අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති
, ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයාට අමාරුයි කියලා කාටවත් කියන්නවත් බැරි වුණා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
මට ඒක නොපෙනුනාට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සන් ජේ.
"ඇතුල්වීම තහනම්" කියන පුවරුව දැක්කේ නැද්ද?
- ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න!
- ඇයි?
ඒක හීනයක්. මට එයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
සන් ජේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සන් ජේ!
සන් ජේ!
මාව අතාරින්න!
ඉන්න. මාව අතාරින්න.
මට මොහොතක් දෙන්න.
මට මොහොතකට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
නැත.
මෙම ක්‍රීඩාව
දැඩි රහසිගතව පවත්වනු ලැබේ.
ඔයා කවදාවත් වෙන කෙනෙක් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න එපා .
මට එක පාරක් ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නම්, ඔයා
දැන්ම යන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, ඒක රිදෙනවා.
එය වේදනා දෙයි?
ඇයි?
මට සිහිනයෙන් අවදි විය නොහැක්කේ ඇයි?
මම නිසැකවම
සන් ජේගේ ඔරලෝසුව සොයමින් සිටියෙමි.
මට ඒක හම්බුනා.
සහ...
එහෙනම්...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ ශරීරය පවතිනු ඇත,
නමුත් ඔබේ ආත්මය මේ ලෝකයෙන් ඉවත්ව යනු ඇත...
ඔබ මේ ලෝකයේ කාලය සම්පූර්ණ කළ විට .
ඔබේ ආත්මය දිගු සැන්සු පාලම තරණය කරයි...
පාතාලයට යාමට.
මම...
මැරිලාද?
හේයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අපි මැරිලා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා හොල්මනක්ද?
"භූතයෙක්ද?"
ඔයා සන් ජේ.
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හරි. මට එයාව පේනවා.
ඒ කියන්නේ මම මැරිලා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙතන.
මටත් ඒ ඔරලෝසුවම තියෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ. ගන්න.
- ඒක මගේද?
- ඔව්.
ඇත්තටම මේක වඩා හොඳයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයාට එතනට යන අතරමගදී තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔයා එක්ක යන්නම් .
නමුත් මගේ දුප්පත් අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අම්මා. ආච්චි.
නැත.
මම තාම පාලමෙන් එගොඩ වෙලා නෑ.
ඒකට ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන.
අපි එකට ආපහු යමු.
කවදාවත් මේ පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න එපා.
මට ගෙදර යන්න ඕන නම් යන්න ඕනේ.
නැත.
නෑ, සන් ජේ. ඔයා පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න එපා .
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
නෑ, සන් ජේ.
අපි එකට ජීවත් වෙමු. හරිද?
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
"අපි එකට ජීවත් වෙමුද?"
කුලී රථය!
- සන් ජේ!
- ටැක්සි!
කරුණාකර කෙළින්ම යන්න.
සන් ජේ!
කැබ් එකක් තියෙනවා...
පාතාල ලෝකයේද?
(අම්මා)
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න බැරුව ගියා කියලා!
ඇත්තටම ඒ අම්මගෙ කටහඬ.
කතාව නවත්තලා ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
ඔයා පැයකින් ආපහු ආවේ නැත්නම්,
ඔයා පාතාලයට අධිවේගී දුම්රියෙන් යන්නයි යන්නේ !
පාතාලයද?
(පුහුණු සඟරාව)
(ව්‍යායාම විද්‍යාව පිළිබඳ පරීක්ෂණ)
ඔහ්, මගේ. සන් ජේ, ෂෝට්ෆින් මාකෝ.
"ෂෝට්ෆින් මාකෝ" කියන්නේ මොකක්ද? ඒක අමුතුයි.
හේයි. ජෝ ඕ රියොන්, ආසියානු සීල් එක.
පාක් ටේ හ්වාන්, නාවික පිරිමි ළමයා.
ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් ද අවශ්‍යයි.
අද තරගය කොහොමද ගියේ?
ඒක නිල තරඟයක්වත් නෙවෙයි.
නමුත්...
වාර්තා හොඳයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි පුතේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඔයාගේ උරහිස කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳයි.
තාත්තේ, මම කන්න යනවා.
ඔව්. පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයා තනියම අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති
, ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයාට අමාරුයි කියලා කාටවත් කියන්නවත් බැරි වුණා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
මට ඒක නොපෙනුනාට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සන් ජේ.
ඇය හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මගේ එක මෙතන තිබුණා.
එහෙනම් ඇයි එයා මට මේක දුන්නේ?
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
(ඉඩ දීමට)
(34-1, නූරි-ඩොං)
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අතීතයේ දී කළා වගේමයි.
මුළු ප්‍රදේශයම නැවත සංවර්ධනය කරන ලදී.
පහර දුන්නේ නැහැ වගේ ආපහු ඔයාගේ ඉරියව්වට යන්න .
අම්මා?
මෙහේ එන්න.
හේයි. ඔයා කොහෙද ගියේ...
ඔයාගේ බෑග් එක ඉස්කෝලෙදි තියලා ආවට පස්සේ?
අම්මා.
ඔයා මෙච්චර තරුණ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
චාටු බස් වලින් වැඩක් නෑ පන්ක්.
ඔයා ඉස්කෝලෙ ගියේ ඇයි? කොහෙද ගියේ?
ඔයා දැන් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබ කවදාවත් නොකළ දෙයක් කළේ ඇයි ?
- ඉන්න. ඉන්න.
- දෙවියනේ.
"2008 අවුරුද්දද?"
මගේ මිණිබිරියට
ආහාර සම්බන්ධයෙන් නිසැකවම වාසනාව තිබෙනවා.
එන්න. මිසුගරු බොන්න.
ආච්චි.
අනේ මන්දා. දුවන්න එපා.
ඔයාට බඩගිනි වෙයි.
ආච්චි, මා දිහා බලන්න.
මම කවුද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා සොල්,
මගේ බාලම මුණුපුරා.
හරි. මම සොල්.
අනේ මන්දා.
මට නැවත කතා කරන්න.
මගේ නම ආයෙත් කියන්න.
ඉර.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
කවුද ඔයාව අඬවුවේ?
ආච්චි.
අනේ මන්දා.
එතන, එතන.
(සොල් එකේ)
ජුනි මාසය නම්,
ඒ අනතුර වෙන්න කලින්.
අම්මා.
ආච්චි.
ඔව්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක අමුතුයි.
මට මගේ කකුල් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට මොකද වුණේ?
මට මතක නැහැ.
මම හෙට මෙතන ඇස් අරින්නද?
සියල්ල
මායාවක් මෙන් අතුරුදහන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද...
මම අවදි වන විට...
ගිම්හානයේ මැද භාගයේ රාත්‍රියක සිහිනයක් වගේද?
මට කකුල් හොලවන්න බෑ.
මම එය දැනගත්තා.
ඒක සිහිනයක්.
හේයි!
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගෙයම්.
ජියම් එකේ.
මගේ සහෝදරයා!
මට කණගාටුයි.
මම ඉස්කෝලේ යනවා!
අද එළියට යනකොට පොඩි කුඩයක් අරන් යන්න .
වායුගෝලය අස්ථාවර වන විට,
බොහෝ ස්ථානවල වැසි ඇති විය හැකි බවට පුරෝකථනය කර ඇත.
විශේෂයෙන් සෝල් සහ
ජියොංගි පළාත් ප්‍රදේශවල,
දැඩි උණුසුම හේතුවෙන් කෙටි වැසි ඇති වන බව අපේක්ෂා කෙරේ ,
තාපයෙන් තාවකාලික සහනයක් ලබා දීම.
සිහින් වැසි අපේක්ෂා කෙරේ...
උදෑසන.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරි, අපි දුවමු.
දුවන්නද? මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක ඇයට ආපසු දිය යුතුයි.
මම එනකම් ඉන්න.
අපි එළියට යන්න ඕනේ.
- හේයි.
- ඒක කරන්න එපා.
- ඔව්! ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි!
- ඉක්මන් කරලා එන්න.
සන් ජේ.
(උණුසුම් පුවත්)
ඉර.
ඊයේ ආදර්ශ තරගය කොහොමද?
මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඉතින් ඔයා හොඳින් කළාද නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් කළා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඔයාව අඬවලා නෑ.
(අපි Park Tae Hwan, Kwon Yu Ri, Han Seung Yeon, ස්තුති කිරීමට කැමතියි
)
(සහ විශේෂ පෙනුම සඳහා ලී සු ජි.)
(ආදරණීය ධාවකයා)
මට කෙනෙකුට සමීප විය යුතුයි.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
දුම්පානය නතර කරන්න.
අතහරින්න. නැහැ.
ඔයා කවදාහරි මාව අහම්බෙන් දැකලා තියෙනවද?
මට තිබුණත්, මම නැහැ.
හායි. අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් කිම් තේ සුංට කැමතියි.
- කිම් තේ සුං කවුද?
- ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා රියු සුන් ජේ නේද?
- ඔයා කවුද?
සන් ජේ, ඔයා ඉස්සරහට එන තරඟයට සහභාගි වෙන්න එපා .
ඔයා කව්ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මම ඔයාව බේරගන්න ඕන නිසා ඕනම දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥